经历该经历的事，遇见该遇见的人


每晚睡前，原谅所有的人和事

闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧

无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤

用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活

成长的很大一部分是接受

接受分道扬镳，接受世事无常

接受孤独挫折，接受突如其来的无力感

接受自己的缺点，然后发自内心地去改变

找到一个平衡点，跟世界相处，首先是和自己相处



我做好了要和你过一辈子的打算

也做好了你随时要走的准备

这大概是最好的爱情观，深情而不纠缠

我爱的人如要离开，我定只会说两个字：好的

绝口不问你怎么可以这样对我？

我到底哪里做得不对让你如此？

既然你决定要离开，必定有你准备好的理由

我不想听你谋划许久冠冕堂皇的接口

凡是离开的本就不属于我

祝你好运，从此云淡风轻



你不理我，我也不会多说

你讽刺我，我就一笑而过

你若爱我，我便爱你更多

我不知道该怎么和生活中无法失去的人说再见

所以我没有说再见就离开了

其实离开很多时候都不需要太多措辞

不告而别才是真正的离开

真正的离开永远不必说再见



成熟是什么？

成熟就是喜欢的东西依旧喜欢但可以不拥有

成熟就是害怕的东西依旧害怕但可以面对

成熟就是讨厌的东西依旧讨厌但可以忍受

成熟就是以前觉得难以理喻的事情可以理所当然

无论你遇见谁，他都是你生命中该出现的人

绝非偶然，他一定会教会你一些什么

所以我也相信：

无论我走到哪里，那都是我该去的地方

经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人
